vara mer än en smula misstänksamma mot
Ryssland. Men så de europeiska länderna
från mitt sätt att se på saken har
större skäl att stötta Ukraina än vad
Israel har som ligger i Mellanöstern.
sina fiender. Så de har alltid alltid
hållit tillbaks Israel från att vinna.
Det är sant. Sen Jo, så är det. Och när
det gäller europeiska länder så kan du
absolut inte säga att de alltid har
logik och logiken säg logiken säger att
det är faktiskt ett logiskt felslut att
vädja till majoritetens åsikt i en
fråga.
>> Ja, men håller du inte med om att det
existens. Om man tittar på den gamla
Shain i Iran som var väldigt lojal
praktiskt tagit marionett och åt USA så
insåg han i slutet av sin regeringstid i
en intervju med CBS News så sa han att